旋转的火焰柱升至地面之上，燃烧着
碎屑并把它扔掉，这被称为火漩涡，可能会长大
进入龙卷风时，温度为2 000华氏度，
像普通的龙卷风一样强大，它不会在任何可能的事情前停下来
在几秒钟内烧毁整个村庄
不能直接放下
狂风雷暴和冰雹强大的闪电冲向你的方式
从各个方向来看，这就是水
喷口的强度足以将船击沉
秒，这可能是最
那些水龙卷风如此狡猾，对水造成了毁灭性的自然破坏
他们不仅出生在暴风雨中，而且还出现在完全平静的环境中
海洋要当心
[音乐]常规龙卷风以
每小时250英里的危险程度同样如此
天空变得阴险黑暗，带绿色阴影
一阵狂风从雷雨中蔓延开来，
一直到地面冰雹高尔夫球通常会随之而来
听起来就像是火车驶向您的方向，它翻转了卡车和房屋，什么也没有
可以阻止这一切，当温暖的潮湿空气发生时
与干燥的冷空气碰撞，大量的雪和冰冲下
山坡以汽车沿着高速公路的速度行驶
没有办法阻止或控制雪崩
当一些不幸的家伙陷入困境时，他们几乎无法生存
一个多小时后，人类要为所有雪崩的90％负责
但它们仍然是不可预测的
一生中被雷击的几率约为百万分之一
委内瑞拉的马拉开波湖的赔率要高得多
也被称为世界的闪电之都
这里一年三百天有雷暴雨
电气螺栓以185的速度行进
每小时以300千瓦的电压充电000英里
对人类来说太冒险了
泥石流被称为泥石流
从山顶奔向城市
长时间的大雨可能是他们的警告信号
保护自己的唯一方法是，一开始要警惕并撤离
最具破坏性的泥石流的迹象是
由火山喷发和野火引起
吞噬了植被，腾出了泥泞和碎屑的道路
海洋变成险恶的红色，没有生物可以在其中生存
一定是一些黑魔法，实际上很小
藻类不受控制地扩散，使水具有这种特定的色泽
被称为赤潮，它们的毒素会破坏海洋哺乳动物的鸟类，
乌龟以及以其为食的生物
它们对人类的接触以呼吸结束
问题或海鲜中毒
在地震或火山喷发之后，毁灭性的碎片和岩石变成整个
城镇化为乌有，这场灾难的名字是
滑坡，其中一些迅速从
其他人很慢，但也很擅长上山
财产损失，每年生活，他们带来的损害加起来
数十亿美元的道路经常被毁和新鲜
饮用水成为一种奢侈
你坐在家里吃早餐，突然地面开了
吞下去，完全吞下你
当水侵蚀时，只有几秒钟就可以逃脱污水坑
它们可能会突然发生或形成地下岩石层
并逐渐发出警告信号，污水池也会释放有毒气体
从地下使其更具灾难性
有时甚至大船也无缘无故沉入公海
原因通常是水下火山的气泡袋
即使在他们睡觉的时候也会产生那些
生产性岩浆厂藏在8岁以下
它们醒来时有500英尺深的水，就像陆地上的火山一样
它们会导致破坏性海啸
当风和洋流变成野兽时
他们有能力移动整个冰壁
海拔30英尺，通常发生在早春
当冰融化但尚未融化时
没有什么能阻止这些海啸摧毁它们的方式
[音乐]在1854年的一个夏日夏日傍晚
美国轮船之星正在前往印尼
突然眼前的海洋变成了白色
是一些神秘的海怪还是美人鱼的把戏
水手们把它映衬成银河般的白色光芒
是由水中数十亿亿发亮的细菌引起的
今天发生
强大的风暴和气旋会使大海变成巨大的海水
当泡沫上岸时充满泡沫
幸运的是，泡沫状的暴风雨极为罕见
他们看起来无害，但有破坏财产的力量
造成洪水并夺去生命，再加上带来可怕的海洋惊喜
在数分钟内蔓延的陆地上的蛇
饥饿的火焰覆盖大片区域
一场野火可以达到每小时14英里的速度
这很容易成为最令人恐惧的自然灾害
它影响了千里之外的人们的生活
污染空气并引起呼吸问题
即使是先进的技术也无法预测和控制它
也几乎是不可能的
在地球上最热和最干燥的地方之一
非洲的达纳基尔沙漠温度经常升高到华氏120度以上
这个世界之外的景观有许多活火山和间歇泉
散发出氯和硫等有毒气体
充满活力的绿色蓝色和黄色水域
岩浆使雨水和海水都变暖了吗
一个错误的步骤，您将永远消失
当构成地球表面的构造板块
强大的能量碰撞波散发出来这也是地震诞生的方式
被称为地球上最常见和破坏性的自然现象
每年都有成千上万次发生，并引起海啸
滑坡起火和饥荒的破坏总是巨大的
夜晚的天空中爆发出大火，并伴随着多道闪电
在同一时间从它的火山闪电是壮观的
闪光灯和灰烬科学家的融合仍在
猜猜它是怎么诞生的，因为
火山喷发过程中火山内部积聚的静电
灰烬摩擦数百只甚至数百万只鸟
seem鸟黑鸟和诸如此类的鸟在天空之舞中蜂拥而至
覆盖整个天空，当太阳升起时，太阳消失
这被称为杂音，而您最有可能发现它
英国，除非您乘坐飞机，否则对您不会造成太大伤害
重新路由或紧急降落没什么好玩的
[音乐]在西伯利亚冷冻甲烷时
多年冻土融化，转变成天然气和热潮
最终，地面爆炸了这么多东西
它留下了巨大的火山口，改变了苔原的生态系统
没有人知道什么时候会过去的不归路
坦桑尼亚有一个明亮的红色湖，叫做纳特龙（natron）
似乎安详祥和，但不要上当
这个地方的浅水很碱性
它们像硫酸一样燃烧，实际上任何不适应这种生物的生物
如果您只想看到它，那么情况就注定了
不会太久有硫化氢的气味
蒸发得令人难以忍受
在干燥和干燥的空气中，两极附近的天空较高
有五颜六色的云，看起来有点像北极光
当升起的太阳或落山的光束透过云层发光时，
漂浮在它上面看起来华丽而无害，但是在
实际上是一个化学反应的工厂，它会慢慢破坏地球上的臭氧
层
一堵快速移动的沙尘土覆盖着天空
呼吸困难，看不到东西
沙尘暴或沙尘暴大多发生在干旱地区
带来肺部疾病可以携带孢子感染
并弄乱基础架构，如果它能吸引您最佳选择
就是停下来等暴风雨过去
有些事情看起来很危险，但至少并非如此
每隔一段时间一个这样的例子
红雨落在世界的不同地方
它在汽车和建筑物上留下了一层微红色的灰尘
它看起来很险恶，但实际上对您没有害处
它从撒哈拉沙漠携带的沙子给它带来了这种阴影
penitenti看起来像令人毛骨悚然的白手指散布
南美南部的阿塔库马沙漠等高海拔地区
实际上，它们是由雪和冰制成的，完全无害
这是一个停下来愉快的好地方
完全无害